انه عيد الشكر لكم أيضا بدلا من مشاهدة
كرة قدم، أنتم يمكنم تقديم بعض المساعدة
سنفعل ذلك
انت يجب ان تضعى خبيزة الاهور
في الدوائر المركزية
لا، انت من ستضعيهم
أريد أن أعمل هذا
كل سنة نفس الشئ
من يلعب كرة القدم
إلى 10، إلى الـ5
هدف، للعمالقة
تعرفون، لمرة واحدة، سأحاول
متابعة أحد هذه الأشياء
نصف الوقت
من يريد لعب الكرة ؟
ممكن ان نلعب 3 ضد 3
ذلك سيكون مرحا
هل بالإمكان أن ألعب أيضا؟
أنا لم العب الكرة منذ، الابد
عظيم! أنت يمكن أن تغطي شاندر
أنا لا أريد حقا أن ألعب
أنت لم تعمل أي شئ
منذ افترقت انت و جانيس
هذاليس حقيقي
ألبس رداء حمامي
واكل عناقيد الفستق طوال النهار
وبدات الشرب في الصباح
لا تقول انه ليس لدى شئ افعله
انت يجب ان تنسها
حسنا؟
إذا لعبت واستنشقت الهواء النقى
ربما هذاسينسيك جانيس
اذا لم تلعب سيحزن الجميع لان
الفرق لن تكون متساوية
حسنا، أنا سألعب
هيا نفعل ذلك روس؟
ماذا؟
هل تريد لعب كرة القدم معنا؟
مونيكا وأنا لا يفترض
ان نلعب كرة القدم
كلام من هذا ؟امك
كل عيد شكر كنا نلعب مبارة
كرة قدم
نسميها كرة جلير
لا، لا،  انك تقوليها بفخر
على أية حال، روس وأنا
كنت دائما قادة
كنوع من المنافسة وحدث
فى سنة من السنين
كسرت أنف روس خطأ
انه لم يكن حادثا
رأت بأنني كنت قريبا منها
لذا ضربتنى
بذراعها الكبير السمين
في وجهي
و إستمرت فىالركض
لإحرز هدف الفوز
بالمناسبة
أنتى لم تربحى اللعبة
الهدف لم يحسب
لانه بشكل مدهش
كان غير شرعي، وايضا انف مكسور للخصم
ربحت اللعبة
نعم؟ ثم كيف أنتى
لم تحصل على كأس جلير؟
هل هناككأس جلير؟
نعم، الكأس لمن يربح اللعبة
لكن ابى قال لم يربح احد
وهو كان متضايقا من شجارنا
لذا أخذ الكأس
ورماه في البحيرة
وهل اللعنة انتهت؟
على أية حال
امى قالت لنا بالا نلعب كرة القدم
ثانيا
تعرف ؟ ا
أاعتقد انه يجب ان نلعب اللعبة
اعنى هذا حدث من 12 سنة
هل يمكن أن أراكى لمدة ثانية؟
يالملل
حسنا، نحن سنلعب
إنتظروا كيف نحن سنصل إلى هناك؟
لان أمي قالت لى الا اعبر الشارع
فيبز هيا امسكيها
دعونا نجتمع
إنتظر
ارميها لى ياعزيزى
ها هى اتية
كانت ستضربنى فى وجهى
نحن يجب أن نختار القادة
وبعد ذلك اللاعبين
لذا كيف نقرر ذلك؟
لماذا لا نختار بطريقة الارنب؟
ماذا؟
أرنب
حسنا انا وروس قادة للفرقتين
حسنا انا تحدثت الاول لذا ساختار اولا
جوى
شكرا لكم
مونيكا
أنا صديقتك المفضلة
حبيبتى، لاتقلق
سوف نختارك شاندلر
روس
فيبى
حبيبتى، الآن أختارك
أنت لا تختارني
أنت التصقت بي
حسنا لنلق نظرة
الملعب من برميل القمامة
إلى الصندوق الخفيف، فهمتم؟
لمس يدين نحن سنبدأ
استمعوا
أنا عندي 28 دقيقة
قبل أن ينضج الطعام
واو
كالمحترفين تماما
حسنا ، هيا للاجتماع
الاجتماع هنا
انتظرني إنتظرني
اوه رائع هذا تجمعى الاول
حسنا قولا لى يارفاق مارايكم
فى تشاندلر
فيبى تعرفى ما الذى ستفعليه، اليس كذلك؟
جوي سيمسكه
نحن سنمنع
ما هو المنع؟
إعتقدت بأنكى تعرفى ما يجب عليكى فعله
إعتقدت بأنك عنيت في الحياة
إستراحة
الكرة هى جانيس
الكرةهى جانيس
ابه الابله
يهيا
أنا آسف أنا آسف
تعرف ما؟
نحن فقط سنرميها
حصلت عليها
اذهب اذهب اذهب
هدف سبعة إلى لا شيء
عزيزى، هل أنت بخير؟
هيا، دعينا نذهب
خاسرون يمشون
نعم؟ الخاسرون يتكلمون
في الحقيقة، قافية خاسرين
ثلاثة وأربعون
أربعة وسبعون
هل تريد ان تطلق على النار
نعم
واحد ميسيسيبي ،إثنان ميسيسيبي
هنا هنا
امسكتها تقريبا
عظيم الآن النتيجة
سبعة إلى سبعة تقريبا
فى هذه اللعبة اريدك ان تسجل هدف من ناحية اليمين فهمت ؟
نعم
إهيا
إنتظر ماذا سأعمل انا؟
أنتى؟
تذهبى لمسافة طويلة
كام تقريبا؟
حتى ترينا صغار جدا
هيا
ميسيسيبي واحد
ناحية مفتوحة اغلقها اغلقها
شكرا لإيقافك كرتنا
هل تلعبون كرة القدم الأمريكية؟
نعم انتى يبدو انكى من مكان بعيد
عن البلدة
أنا هولندية
مرحبا، أنا جوي
أنا مها
آسف هولندية ، أنا لم افهم
الجزء الاخير جيدا
جوى هل تريد لعب الكرة او تريد
هاى انا تشاندلر
مرحبا، تشاندلر
اسمها هولندي وأيضا مخام
مها
مخا
مهااااااااااااان
هيا يارفاق دعونا نبدا
رمية ثانية
مرحبا؟ انها الرمية الثالثة
لا، انها الرمية الثانية
واو
ماذا؟
يدهشني فقط بأنكلازلت
تخطئى فى امور مثل هذه
اخطى فى ماذا انها رمية ثانية
حسنا انها رمية ثانية
لكى اى رمية ثانية تحتاجيها
سمعت ذلك
حسنا، لقد قلته بصوت عالي
هل توافقون ان أبقى وأراقب؟
طبعا اجلسى هنا
نعم، لماذا تنتظرين؟
واحد نجح
أعتقد ذلك
أنا كنت أفكر بسؤالها عن
رقم تليفونهاا
شكرا ياصديقى لكنه من الافضل ان اطلب
انا منها ذلك
انا كنت اريده لنفسى انه جزء
مهم لنسيان جانيس الذى تكلمنا عنه
نعم اذكر ذلك
هذا يعنى الكثير لك
ساتركها لك
شكرا
تتركها لى؟
هل تعنى بانك اذا لم تتركها لن
احصل عليها
أنا لا أحب قول ذلك بصوت عالى
لكن نعم
لاتشعر بالسوء يارجل كلنا لنا مميزات
انت رائع فى الرياضيات وهذه الاشياء
رياضيات؟ هل هذا ما اتقنه فى رايك؟
حسنا، اتعرف ؟
انسى ذلك
نجعل الفتاة تختار
وسوف نرى من ستختار
تشاندر اريدك ان تجرى ناحية اليسار
وحبيبتى
نعم، أعرف إذهب لمدة طويلة
كل ما على فعله ان اجرى ذهابا وايابا
بطول الملعب
حسنا ربما من الافضل ان تبقى بالخارج
هل ممكن ان ارى الكرة لمدة ثانية؟
حسنا، دعونا نلعب
سامسك جوى
هيا مررى
ميسيسيبي واحد، ميسيسيبي إثنان
ثلاثة ميسيسيبي
سقطت منك
ماذا حدث لك؟
هذا تشيرتى المفضل
جيد، الآن عندك إثنان
أنا جيد في الرياضيات
هذا يكفى انا كنت ساتركها لك
لكن الآن، استعد لشعور
سيئ حول نفسك
أنا أستعد لذلك
طوال حياتى
هناك شى فيك لئيم
هيا يارجال دعونا نلعب
نريد تحقيق نقطة
الوقت ينفذ
اثنان واربعون 38 مرر
حصلت عليها
صدر مكسور
اجرى يافيبى
هدف هدف
الجرس رن
هذا لا يحسب
لقد سجلت بعد الجرس
قبل الجرس
بعد
قبل ذلك
هل يهم ذلك حقا؟
نعم
حسنا لكنى سجلت هدفى
هذا كان هدفى الاول
ذلك عظيم فيبز
لكنه لا يحسب
انه يحسب
غشاشة غشاشة انت لازلت صغيرة
أوه، يالهي
اتعرف ذلك جيد ربما انت كبرت
وانا لازلت صغيرة
ساق ميتة
حسنا حسنا اتريدين الفوز بالغش
حسنا
فيبى الهدف يحسب
انتى تربحى
اسمع انا لن اتكلم معك ثانية فى هذااريدك ان تعرف
اننى هزمتك عندما لم تلومنى
على الأنف المكسور أو الجرس
فى الحقيقة انت تشعر بالحقد
هذا هدف لا يحسب وهذا نصف الوقت
أولا، أنا لا ألعب مع الغشاشين
ثانية انتى تعرفين ان عندى
غدة متضخمة
اتعرف؟ أعتقد أنك ستلعب
أوه، حقا؟ كيف ذلك؟
لأن الفائز سيحصل على ذلك
كأس جلير
هل يرى الجميعان احدى يدى الدمية بها اصعبين
والاخرى اربعة
نعم
حسناهذا جيد
من اين حصلتى على هذا ؟
عندما ذهب والدينا إلى المستشفى
لعلاج انفك
سبحت فى البحيرة
واخرجته
ذلك الكأس لي
لا، هو ليس تريده
أنت يجب ان تربحه
حسنا الن نتعشى الان؟
هيا يافيبى لنبدا
انه وقت الجد تجمعوا
جوى ركز على اللعبة
هذا صعب اتعرفين؟
انه قريبا جدا من الفتاة الهولندية
اذا اصبت تشاندلر وهو يجرى
هل ستكون قادر على التركيز؟
ماذا ستفعلين؟
فقط تأكد بأنه سيمسك الكرة
أنا ساهتم بباقى الاشياء
حسنا ها نحن نبدا
حصلت عليها
اجرى فى هذه الناحية
اجرى
انتبه
وقع على يد فتاة
ارهن بانكى لم ترى مثل هذا من قبل
لقد اصبتيه
ماذا
لقد لمسته فقط وهو سقط
حسنا اتريدين اللعب بخشونة
نستطيع ان نلعب بخشونة
هيا استعدوا للمعركة
أذهب، أذهب أذهب
حصلت عليها حصلت عليها
أحب هذه اللعبة
من اين حصلتى على هذا
ذهبت مسافة طويلة جدا
21/42
روس يفعل مثل الديك الرومى
لقد فزتى لانك اختارتى الفريق اولا
فحصلتى على الفريق الأفضل
انت مثير للشفقة لماذا لاتقبل اننا فوزنا
لأننىأفضل منك؟
واويالها من حجة عظيمةايها الفاشل
حسنا، أنا سأثبت لك
أنا سأستبدل جوي برايتشل
وسابقى الرابحة
الذي؟ الرجال ضد الفتيات؟
ذلك مضحك مونيكا
لانى انا دائما احرز ثلاثة اهداف
ارنا كيف
مالم تكن خائف تخسر على يد الفتيات
حسنا رايتشل، أنت مع مونيكا
جوي، أنت معي
أنا لا أستطيع إعتقاد بأنك تتخلى عنى
هيا ياريتش دعينا نريه ماذا سيحدث للفريق الفائز
من تغيير
أنت ستتركيني ألعب؟
حسنا،اذن
هل انتهت اللعبة ؟
سناكل الان
اللعبة لم تنتهى
نحن نبدل الفرق
تشاندلر يخاف منى جدا فكان من الافضل
ان نكون فى فريق واحد
حسنا دعونا نلعب
فلنذهب
انتظر ثانية ياجو
من أين يجئ الهولنديين ؟
حسنا، بينسلفانيا هولندية
ياتوا من بينسلفانيا
والشعب الهولندي الآخر؟
يجيئون من مكان ما قرب
هولندا، اليس كذلك؟
محاولة جيدة
هولندا هذه
مكان تخيلي
حيث بيتر بان
وتينكر بيل يعيشون
اوه يالهى
توقفوا عن الجغرافيا الان وهيا نلعب الكرة
لن ألعب مع هذا الرجل
هذا جيد بالنسبة لى
اتعرفون لقد اكتفيت من ذلك
لنتوقف عن تلك الالعاب
هايدىمن من رفاقى يثير اعجابك
ماذا تفعل؟
من يثير اعجابى؟
نعم للقاءات العاطفية والاشياء الاخرى
واعادتك الى طاحونتك
حسنا، هل لا بد أن أختار الآن
بالمناسبة انا ارى غرابة
فى ذلك الامر
انا يجب ان اقول
تشاندلر
انتظر دقيقة
هي لم تفهم السؤال
لماذا لانحضر كابتن هوك ليشرحه لها؟
أنا آسفة جو تلك هى حقيقة
تسمع ذلك؟ تلك حقيقتها
(ياسيد (أنا سأتركها لك
انا أربح  انت تخسر انا اتحكم فى كل شئ
دعنى احتفل احتفال صغيرا بنفسى
أعتقد الآن بأنني أود
تغيير اجابتى إلى  لا أحد
ماذا؟
اراك الان احمق
ومغفل
مع السلامة
نهاية جيدة
أنت فقط انقذت نفسك من
شهرين من الجنس
هو لا يهم
لأنها اختارتنى
من الآن فصاعدا
أحصل على اللقاءات
وأنت تبقى في البيت يوم السبت
"كل ما تفعله "جاهز استعد اطبخ
احتفظ بارائك النفسية الان
الوقت يمضى
ليس لنا وقت ونحن
نخسر على يد فتيات
نحن لن نخسر على يد الفتيات
انها 4221
اللعنة
أنا كنت هناك اعلى من هنا بكثير
هل نلعب كرة القدم ام ماذا؟
هيا ايها الجندى المشعر
نحن يجب أن نعمل هذا
نحن نلعب للنساء في كل مكان
فكروا بشأن بكل موعد لقاء رديء
كان عندكم
كل رجل الذي أبقى العين واحدة
على التلفزيون بينما أنتىتقومين بكل شئ
أوه، اللهي هل واعدت شخص ما
بعين زجاجية ايضا
حسنا؟ هذا لكل النساء
دعونا نقتلهم
نعم لنقتلهم
حسنا
أريد قتلهم أيضا
لكنهم أولاد
كيف سنغلب
ثلاثة أولاد؟
لدينا دقيقة واحدة
وهم اكثر منا بنقطتين
نقطتان، ياسيدات
فيبى انتى كما كنتى
رايتشل، اذهبى لمسافة طويلة
لا، لا يجعليني أذهب لمسافة طويلة
استعملينى هم لم يغطونني ابدا
عزيزتى هناك سبب لذلك
انا لست عرجاء فهمتى؟
أنا استطيع ان أعمل شيء
هل تتركي رمية؟
هذه لعبتي أيضا
اتركيها ترمى الكرة
حسنا رايتشل انتى تجرى للامام وانا سارمى لكى الكرة
ونت تمرريها لفيبى
شكرا لكم
انتهت الاستراحة
حسنا هيا نبدا
ثلاتة وعشرون 71 مررى
ميسيسيبي واحد، ميسيسيبي إثنان
ثلاثة ميسيسيبي
هيا هيا هيا
امسكى الكرة
آسفة جدا هل أنتى بخير؟
لا، لست بخير
هم كانوا يهاجمونني
وأنا لم أعرف ماذا سافعل
ثلاثون ثانية بقيت على النهاية
حسنا دعونا نحصل على الدمية الغبية المعتوهة
هيا تعالوا
نحن نخسر الوقت
تجمعوا
هذا تجمعنا الأخير
حسنا، فيبى، ابقى مفتوحة
رايتشل
إذهبى لمسافة طويلة
حسنا
انتهت الراحة
لقد سجلت هدف
اتعرفين الشيء المضحك في الحقيقة
النهاية عند الصندوق
وانتى بعيدة عنه بمسافة خمسة اقدام
اذن
نحن الرابحون
نعم، نعم، نعم
انتظر اريدك ان توضح لى شئ
اذا لم يهاجم احد رايتشل اذن
اللعبة مازالت قائمة
دعها لى دعها لى
اتركيها
اتركها لى انا سيدة صغيرة
يارفاق انه عيد الشكر
ليس مهما من يربح او يخسر
الشيء المهم هو
ان الفتاة الهولندية إختارتنى انا
انا و ليس أنت!هولندا تحب شاندلر
شكرا لكى، أمستردام! وليلة سعيدة
نحن يجب أن نلعب كرة قدم
اكثر من ذلك
ربما هناك فريق يمكن ان نتضم اليه
أليس هناك
دوري كرة قدم وطني؟
نعم، هناك يلعبون
أيام الأحد وليالي الإثنين
أوه، اللعنة! أعمل ليالي الإثنين
هذه الحشوة مدهشة هل تعتقد ان نرسل بعضها لهم
عندما يجوعون سياتون
اتركها
لا اتركيها انتى
كم مرة يجب علينا ان نمسك بالكرة
انا لا اعرف اعتقد ان الاخريين
لايهتمون كفاية
هاى انها بدات تثلج
اتركها لى
اتركيها انتى هيا